# Моя Игра MyGame

Игра **"MyGame"** - это проект, который рандомно создаёт лабиринт с использованием рекурсивного алгоритма обратного отслеживания.
Проект также предоставляет возможность регистрации и входа под зарегистрированным логином.
И позволяет пользователю проходить лабиринт за определенное время, записывая результаты в базу данных.
А топ 3 самых лучших результата по прохождению выводятся в отдельном окне.

Сам лабиринт можно настраивать по количеству столбцов, строк и размеру ячеек.

## Руководство по использованию:

1. Запустить код.
2. Для начала игры, надо нажать на кнопку **"Начать Играть"**.
3. Если вы зашли первый раз, нажимайте кнопку **"Зарегистрироваться"**, если нет, то нажимайте на кнопку **"Вход"** и напишите логин и пароль.
4. После, нажмите на кнопку **"Нажми на меня"**, если вы всё ввели правильно, вам выплывет диалоговое окно, где вам скажут, что всё введено правильно.
5. Начинайте проходить лабиринт.
6. Наслаждаетесь игрой.

## Разработка: 
 Разработка была не очень сложной, скорее надо было много думать.
В этом проекте я узнала много способов по созданию лабиринтов, один из которых я использовала в коде: использовала я рекурсивный алгоритм обратного отслеживания (Recursive Backtracking).

Recursive Backtracking - способ когда берут первую ячейку, как основную и рандомно выбирают её соседей. 
А после стены между основной и выбранной ячейкой ломаются и основной становится выбраная ячейка, а прошлая помечается как просмотренная.
Но если бы так всё и было, то с помощью такого алгоритма нельзя бы было сделать лабиринт полностью, потому что алгоритм мог зайти в тупик, просмотрев все ячейки вокруг себя.
Поэтому создают список с просмотренными ячейками, и если алгоритм заходит в тупик, то алгоритм как бы возвращается назад, взяв за основную, последнюю ячейку из списка просмотренных.

 Так же хочу выделить один момент который мне очень понравился. Функция, когда при закрытии открытого окна, открывается прошлое окно.

 В моём классе LevelWindow есть строка

        self.main = root

 **self.main = root** означает, что в классе **LevelWindow** создается атрибут **main**, которому присваивается значение **root**.
 В данном случае **root** представляет собой ссылку на объект, переданный в класс **LevelWindow** при его создании.

 Это может быть полезно, когда необходимо сохранить ссылку на главное окно или другой объект, чтобы иметь возможность обращаться к нему из других методов класса.
 В моём коде, при закрытии окна уровней, метод **closeEvent** использует **self.main.show()** для отображения главного окна игры, которое было скрыто при открытии окна уровней.

    def closeEvent(self, event):
        self.main.show()
        self.close()

 На этом всё. **Приятной игры!)**
